❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
[ලී ක්වාන්ග් සූ]
[කිම් සෝල් හ්යුන්]
[ජින් හී ක්යොං | Shin Seong Woo]
[The Killer's Shopping List]
[මෙම වැඩසටහනේ වක්‍ර වෙළඳ දැන්වීම් අඩංගු වේ]
එක, දෙක, තුන, හතර,
[කථාංගය 4]
පහ, හය, හත, අට.
එක, දෙක, තුන, හතර, පහ, හය,
හත, අට. එක, දෙක,
තුන, හතර, පහ, හය, හත, අට.
එක, දෙක,
තුන, හතර, පහ, හය,
හත, අට. එක, දෙක,
තුන, හතර, පහ, හය, හත,
අට. එක, දෙක—
එළවළු කොහෙද?
- කවුරුහරි ඇයගෙන් ඇහුවද?
- ඒක අමුතුයි.
ඇය කවදාවත් ප්‍රමාද වෙලා නැහැ.
- මම ඇයට කතා කරන්නද?
- ඔව්, ඇයට කතා කරන්න.
නෑ, එපා. අපි විවෘත කරනකම් ඉමු.
එක, දෙක, තුන, හතර, පහ, හය, හත, අට.
- සමාවෙන්න, මම පරක්කු වුණා.
- ඇය මෙහෙ.
- ඔහ්...
- මොකක්ද? නූනා, ඔයාට සනීප නැද්ද?
මට නින්ද ගියේ නෑ. ගෙදර එනකම්ම එයා මගේ පස්සෙන් ආවා.
- මොකක්ද?
- අනේ මන්දා! මම ඔයාට කියන්නේ මේ තැනට ශක්තිය අඩුයි කියලා!
ඉතින්, දැන් ඔයාට සනීපද?
ඔව්, මම කෑ ගැහුවම එයා පැනලා ගියා.
ඔයා එයාගේ මූණ දැක්කද?
ඔහුගේ සෙවනැල්ල විතරයි. මට ඔහුගේ මුහුණ පෙනුනේ නැහැ.
නමුත් ඔහු ඔබව අනුගමනය කළා කියලා ඔබට විශ්වාසද? ඔහු ඔබව අනුගමනය කිරීමට පටන් ගත්තේ කොහෙන්ද?
ඔයා දන්නවද ප්‍රධාන පාරට එහා පැත්තේ තියෙන සුපිරි වෙළඳසැල? එතන ඉඳන්.
[ජීජී25]
නූනා, මම දැන් ඉඳන් ඔයාව ගෙදර එක්කන් යන්නම්.
ඔහ්, නෑ. කමක් නෑ. මම හොඳින්.
ඔයා අදහස් කරන්නේ කුමක් ද?
ඔව්, දැනට ඇයව ගෙදර එක්කන් යන්න.
සැක සහිත කෙනෙකු දුටුවහොත් වහාම පොලිසියට කතා කරන්න.
හරි හරී.
ඔයා කම්පනයට පත් වෙන්න ඇති.
නූනා, ඔයා... මේක දැම්මා.
ඔහ්, මම හිතුවේ මට තව එකක් නැති වුණා කියලා. ස්තූතියි.
ලෝකේ කවුද එහෙම කරන්නේ?
දෙයියනේ. ඔයාගෙ හිතේ කවුරුහරි ඉන්නවද?
- නෑ.
- මට විශ්වාස කරන්න බෑ.
කුමක් ද?
මොකක්ද ඒ? සීතලයි!
එළවළු ගෙදර ගෙනියනකොට මාළු ගැන සැලකිලිමත් වෙන්න.
මාළු? ඇයි?
හේයි, ඇය මාළු වලටත් කැමති නැද්ද?!
අනේ මන්දා, මම ගෙදර යන ගමන් එයත් එක්ක සෂිමි ටිකක් කන්න හිටියේ!
- ඔයා මොකද කරන්නේ?
- මොකක්ද?
අපේ කඩේ මාළු කාරයා. එයා එක්ක පරිස්සමෙන් ඉන්න.
ම්... ඇයි?
ෆිෂ් නූනා ගෙදර පස්සෙන් එන්නේ නම්, එයාට ගහන්නේ නැතුව හෝ අල්ලන්නේ නැතුව මට වහාම කතා කරන්න.
ඇයි?! එයා නූනාටත් කැමතිද?
නූනාටත් කැමතිද?
හොඳයි... ඇයට කැමති කොල්ලෝ ගොඩක් ඉන්නවා.
ඇය නිසා නිතිපතා පැමිණෙන ගනුදෙනුකරුවන් බොහෝ දෙනෙක් ද සිටිති.
දැන් එයාගේ ගෙදර පස්සෙන් කෙනෙක් එනවා.
- ඒ ඔයා නෙවෙයි නේද?
- මොකක්ද? ඔයා අදහස් කළේ මොකක්ද?
නූනා විවාහකයි. ඔයා එයාට කැමති නෑ නේද?
කොහෙත්ම නැහැ! ඇයි? ඒක අමුතුයිද?
මම ඇයව ගෙදර එක්කගෙන යන එක අමුතු දෙයක්ද?
ඔයා අපිත් එක්ක එන්න කැමතිද? ඒත් ඔයා වහන්න ඕන නැද්ද?
මට වහන්න ඕනේ.
ඇත්තටම... එයා එහෙම වෙන්න බෑ නේද?
ඒත් මට අමුතු හැඟීමක් දැනෙනවා.
- ඒක ඇත්ත. එයා එයාට කැමතියි.
- මොකක්ද?
මස් කඩේ එළවළු වලට කැමතියි.
ඔයා ඇරෙන්න අනිත් හැමෝම දන්නවා. එළවළු පවා දන්නවා.
කුමක් ද?
ඔයාට හැම දෙයක්ම මතකයි, නමුත් ඔයාට ඒ තරම් පැහැදිලිව පෙනෙන දෙයක් පේන්නේ නැද්ද?
හොඳයි, ඇය විවාහක නිසා ඒක විකල්පයක් නෙවෙයි.
♪ මට ආදරය කළ නොහැකි කෙනෙකුට ආදරය කිරීම ♪
♪ ආදරය කිරීමේ අපරාධය... එන්න ♪
තවමත්, ඇය විවාහකයි.
විවාහක කාන්තාවකට කැමති වීම නීති විරෝධීයි—
එහෙම නේද?
සාදරයෙන් පිළිගනිමු!
නෑ! නෑ!
අවජාතකයා!
ඔයා මොනවද කරන්නේ කියලා ඔයා හිතන්නේ?!
මේ එම්.එස්. මාර්ට්. පැනගිය වරදකරු ගලකින් අපේ ජනේලය කැඩුවා.
නැහැ. මම පැනගිය සිරකරුවෙක් නෙවෙයි!
මම නිර්දෝෂී නිසා මාව නිදහස් කළා!
මේ ඔක්කොම ඔයා නිසා! දැන්, මම සම්පූර්ණයෙන්ම විනාශ වෙලා!
ඔයා නිසා, මට ඉතුරු කරගන්න බැරි වුණ සල්ලි,
මට ඒ ඔක්කොම වියදම් කරන්න සිද්ධ වුණා.
දඩ මුදල් මත! කොහොම හරි ණයකාරයෝ ඒක හොයාගත්තා,
ඒ වගේම එයාලා ආයෙත් මාව හොයන් ආවා! මේ ඔක්කොම ඔයාගේ වැරැද්ද!
ඒක මගේ වරදක් වෙන්නේ කොහොමද? ඔයා තමයි වැරැද්දක් කළේ!
ඇත්ත වශයෙන්ම, එය ඔබේ වරදකි. මුල සිටම, ඔබට තිබුණා නම්
සියල්ල නොසලකා හැර දේවල් ලිස්සා යාමට ඉඩ දුන්නා,
මට මගේ ජීවිතය නිහඬව ගත කරන්න පුළුවන්කම තිබුණා!
ඔයා හිතන්නේ ඔයා යම් ආකාරයක ජාතික බැංකුවක් කියලද?
ඔයා මින්ට් සංස්ථාවද?
ඔයා කට වහගෙන හිටියා නම්, හැමදේම හරියයි!
ඔයා නිසා මගේ ජීවිතේ දැන් සම්පූර්ණයෙන්ම විනාශ වෙලා!
ඔයා තමයි මගේ අම්මට රිද්දුවේ!
ඔෆිසර් ඩෝ, සන්සුන් වෙන්න. සන්සුන් වෙන්න.
ඔයා කොහොමද එයාට එච්චර ලේසියෙන් යන්න දෙන්නෙ?
බලන්න එයා කෙලින්ම කඩේට ගිහින් ප්‍රශ්නයක් ඇති කරපු හැටි!
නමුත් රහස් පරීක්ෂකවරයා පැවසුවේ වැරදිකරු වෙනත් කෙනෙකු බවයි.
මේක හරියන්නේ නෑ. මට කඩේට යන්න ඕන.
හේයි, ඉන්න. අපි මුලින්ම වාර්තාව ආපු තැනට යන්න ඕනේ. දැන් වැඩ කරන වෙලාව.
ඒකකය 11, ඒකකය 11.
ජින් සොන්ග් මහල් නිවාසය ළඟ බල්ලව අල්ලන්න යන්න පුළුවන් කෙනෙක් ඉන්නවද?
හැමෝම එළියේ. අපි විතරයි ඉතුරු.
අපි ඒක ඉක්මනට බලාගමු, ඊට පස්සේ දේ සොන්ග් වලට යමු. හරිද?
යකූ, පව්කාරයා...
ඔෆිසර් ඩෝ, මම දන්නවා ඔයා පිස්සෙක් කියලා, ඒත් වෝකි ටෝකි එකේ කට පරිස්සම් කරගන්න.
නෑ, මම කතා කරන්නේ බල්ලා ගැන.
ඒක දැන් දැවැන්ත වෙලා අවට ප්‍රදේශයම භීතියට පත් කරනවා.
මම ඒක ආලෝකයේ වේගයෙන් අල්ලගන්නම්.
ඉතින්, ඇයි මේ සියලු ස්ථාන අතරින් හොඳම ස්ථානය?
ඔයා මුල ඉඳන්ම වෙන තැනකට ගියා නම්, මේ ඔක්කොම වෙන්නේ නැහැ.
ඔයා මගේ ඇස් මානයෙන් ඈත් වෙලා හිටියා නම්, මටත් සාමාන්‍ය ජීවිතයක් ගත කරන්න තිබුණා.
ඔයා අපේ තැනට ආවේ ඇයි?!
ඇයි ඔයා ඇවිත් මට එහෙම කළේ?! ඇයි?!
මොකද ඔයා, මමත්...
බලන්න එයා දිහා. මේ තමයි එයාගේ සැබෑ පෞරුෂය!
මෙතනින් බලන්න!
මේ අවජාතකයා මේක කළේ මාව මරන්න!
ඔහු හොඳින් ඉන්නවා වගේ මවාපානවා, නමුත් ඔබ නැත්නම්,
මට නිහඬව යන්න තිබුණා, අවජාතකයා!
මහත්මයා, කරුණාකරලා යන්න.
අපි ඔයාට යන්න දෙනකම් යන්න.
ඔයා බලාගෙන ඉන්න, මම ඔයාට ඉන්න දෙනවද කියලා! මම...
මේ තැන විනාශ කරන්න! මම මේකට ගිනි තියලා මැරෙනවා!
මම ඔයාව අල්ලගන්නකම් ඉන්න!
මේ පිස්සු අවජාතකයා!
කාටවත් ඇඟිල්ල දික් කරන්න එපා.
ඔයා කිව්වා වගේ, ඔයා මැරෙන්න ළඟයි.
නැත්නම් අමතක වුනාද?
ඉතින් ඒ මිනිහා බොරු කිව්වේ නැහැ!
- එයාව ගන්න.
- ඔව්, සර්.
- කරුණාකර සන්සුන්ව සිටින්න.
- මම නිසැකවම නැවත එන්නම්!
- අපි යමු.
- මම ඔයාව මරනවා. මම මරනවා!
ඉතින් ඔයා අවුරුදු 20කට විතර කලින් එයාව මරලා දැම්මා කියන එක ඇත්ත.
ඔයා තරයේ කියා සිටියේ ඔයා මරන්න ආසන්නයටම ගිය මිනිහා තමයි ඇත්ත වැරදිකරු කියලා, එයාව අල්ලගත්තා කියලා. ඒකත් ඇත්ත නේද?
ඒ... ආත්මාරක්ෂාව.
අපි ඉක්මනින්ම සොයා ගනීවි කියලා මට විශ්වාසයි. මුලින්ම, මට ඔයාගෙන් දෙයක් අහන්න ඕනේ.
ක්වොන් බෝ යොන් සහ ලී කියොං ආගේ මරණ සිදුවූ බවට අනුමාන කරන ලද කාලය තුළ, ඔබ සිටියේ කොහේද සහ ඔබ කරමින් සිටියේ කුමක්ද?
ඔයා හරිම දැවැන්තයි, බය හිතෙනව!
ඔයා ආපහු ආවා.
මම අයිතිකාරයාට කතා කළා. එයා ඉක්මනින්ම මෙහෙ එන්න ඕනේ.
ඇයි අර ලුහුබඳින අවජාතකයා දුප්පත් මුන්ජිට කරදර කරන්නේ?!
එන්න, ආහ් හී.
- ඔයා වොන් 5,000ක් වෙන් කළාද?
- වොන් 5,000?
වොන් 5,000 ක් මාර්ට් එකට ඇවිත් දර්ශනයක් ඇති කරනවා මට ආරංචි වුණා.
ආයුබෝවන්?
රහස් පරීක්ෂක චෝයි කළාද?!
ඔබ මේ ගැන දැන සිටියාද?
ඔයා දන්නවද අලුත් සැකකරු දේ සොන්ග් කියලා?
හොඳයි... ඒක... මම හිතුවේ නැහැ එයාලා ඇත්තටම ඒක විශ්වාස කරයි කියලා.
මේ ලුහුබඳින්නා සහ 5,000 වොන් සහ රහස් පරීක්ෂක චෝයි. මම උන් ඔක්කොම මරනවා!
හේයි, ආ හී. ආ හී!
ආ හේයි!
ඔහ්, ඒ පිස්සෙක්. අනේ මන්දා.
ඔහ්, ඒක හරිම හොඳයි. පැටියෝ.
ඔහ්, හෙලෝ.
ඔයා පටන් ගත්ත තැන අමතක වුනාද?
අස්වැන්න එච්චර නැවුම් නැහැ.
ඔහ්, මට මේ අනුපාතයට වෙළඳපොළ කොන්ත්‍රාත්තුව අලුත් කරන්න බැහැ.
පැටියෝ, කාන්තා සංගමයේ සභාපති ධුරය සඳහා ඊළඟ මැතිවරණය... ලබන මාසයේ කියලා මට ආරංචි වුණා!
මට ආරංචි වුනා අපිට අලුත් ජනාධිපති කෙනෙක් ලැබෙයි කියලා.
මිස් හැන්! ඔයා මෙතන හිටියා!
ඔව්, මොකද දේ සොන්ග් මාර්ට් එක හොඳින් කළමනාකරණය කරනවා.
ඒක තමයි මම කියන්නේ! දේ සොන්ග් නිසා එතන මොකක් හරි වෙනවා.
කුමක් ද?
වින්දිතයන් පිළිබඳ සෑම විස්තරයක්ම ඔබ දන්නවා, ඒ වගේම ලුහුබැඳීම සිදු වූයේ මෙම වෙළඳපොළේ ඇති භාණ්ඩ භාවිතා කරමිනි.
අපරාධ ස්ථානයේදී ඔබ නිතර පදින විදුලි කික්බෝඩ් එකත් අපට හමු විය.
- ඒක ඕනෑම කෙනෙකුට අයිති වෙන්න පුළුවන්.
- තීරණාත්මකව,
අපිට ඔයාගේ ඇඟිලි සලකුණ හම්බුනා.
ක්වොන් බෝ යොන්ග්ගේ දොරේ එල්ලා තිබූ ප්ලාස්ටික් බෑගය මත.
ඒ මම සෙරෙප්පුව ඇයට ආපසු දීමට ගිය නිසා සහ-
යන්න දෙන්න?
පක්ෂපාතීත්වය!
ඔබව මෙහි ගෙන එන්නේ කුමක්ද?
ඒක තමයි මට ඔයාගෙන් අහන්න ඕන.
අහිංසක පුරවැසියෙකුට පොලිස් නිලධාරියෙක් හිරිහැර කරන බවට වාර්තාවක් ලැබුණු නිසා මම ආවා.
ඔයා එන්න විශේෂ හේතුවක් තියෙනවද?
ඔයාට පේන විදියට, මම මිනීමැරුම් සැකකරු ගැන පරීක්ෂණ කරනවා. ඔයාට ඒකෙන් ප්‍රශ්නයක් තියෙනවද?
එහෙනම් ඔයා වැරදි තැනට ආවා.
- මොකක්ද?
- අහ්න් ඩේ සොං වැරදිකරු නෙවෙයි.
ඔෆිසර් ඩෝ!
ඔබේ හැසිරීම විශාල ගැටලුවක් ඇති කළ හැකියි. එය යුක්තියට බාධාවක්!
ඒ මම ආන් ඩේ සොංව හොඳින් දන්නා නිසා.
ඔබ විමර්ශනය කළත්, ස්ථිර සාක්ෂි නොමැතිව, එය-
මම මොනවා කරනවටද ඔයා කැමති?
මට දැන් ඔයාගේ කාමරේ බලන්න පුළුවන්ද?
මම හිතන්නේ ඔයා මුලින්ම සෝදිසි වරෙන්තුවක් ගේන්න ඕනේ!
මම ඒක ඔයාට පෙන්නන්නම්.
ආ හේයි.
මම ආපහු එන්නම්.
[බුබුලු තුවක්කුව]
මේ සියල්ල කුමක්ද?
ඉහළ ප්‍රත්‍යාස්ථතාවයක් ඇති මේස් ඉරීමකින් තොරව කෙනෙකුගේ ගෙල සිර කළ හැකිද—
කුමක් ද?
ක්වොන් බෝ යොන්ව මරන්න පාවිච්චි කරපු ආයුධය මේ තොගයද කියලා මම බැලුවා.
ඔයා ඒක බලන්නේ ඇයි?
- වැරදිකරු සොයා ගැනීමට.
- හරියටම. ඇයි? ඒක කරන්න ඔයා කවුද?
ඔහ්, මට මේ කතාව කියන්න කොච්චර වෙලාවක් තියෙනවද?
- ඔයා දැන් මොකක්ද කිව්වේ?
- වැරදිකරු සොයා ගැනීම අපරාධයක්ද?
ඇයි හැමෝම මට මෙහෙම සලකන්නේ?!
පලයන් එළියට.
- "එළියට යන්න"?
- අහිංසකයෙකුට කරදර කරන එක නවත්තලා එළියට යන්න!
ඔබ වටා කාර්යබහුල මී මැස්සන් ගොඩක් සිටින බව නිසැකයි.
ඔවුන් ඔබ වෙනුවෙන් සැඟවී සිටිනවාද?
නැත්නම් ඔවුන් නොදන්නා නිසා ඔබට රැකවරණය දෙනවාද?
ඔයා මොකක්ද දැන් කිව්වේ?!
මට නිගමනය කරන්න වෙනවා ඔයා ගුවන් ගමනක අවදානමක් කියලා. ආන් ඩේ සොං,
ක්වොන් බෝ යොන් සහ ලී කියොං ආ ඝාතනයට මම ඔබව වරෙන්තුවක් නොමැතිව අත්අඩංගුවට ගන්නවා.
හහ්? දේ සොං... ඇයි ඔයා මෙහෙම කරන්නේ?! ඇයි?! දේ සොං...
- දේ සොං...
- ඕපා!
නම: අහ්න් ඩේ සියොං. ලිපිනය: සෝල්, වූන්හෙන්ග් දිස්ත්‍රික්කය, නවූ පාර 43.
ඔයා මාර්ට් එකේ දෙවෙනි තට්ටුවේ ජීවත් වෙනවා නේද?
නැත.
මම අට්ටාල කාමරයේ ජීවත් වෙනවා. දෙවන මහල වෙනත් තැනක.
මට පේනවා. හොඳයි...
එහෙනම් ඔයාට ඔයාගේම කියලා ඉඩක් තියෙන්න ඕනේ. ඔයා ඔයාගේ පවුලේ අය එක්ක ජීවත් වෙන්නේ නැහැ.
- ඔව්, ඒක හරි.
- කවදා ඉඳන්ද?
ඒක වැදගත්ද?
යමක් සැඟවීමට එය වඩා හොඳ සැකසුමකි.
නොවැම්බර් 2 වන දින සිට.
[ක්වොන් බෝ යොන් ඝාතන විමර්ශන වාර්තාව]
ක්වොන් බෝ යොන් ගේ සිරුර සොයා ගැනීමට පෙර දින.
ඔයා අපිට කලින් කිව්වා නේද ඔයා ඒ රෑ පත්‍රිකා බෙදනවා කියලා.
ඔව්.
මම එතෙක් කල් මගේ අම්මා සහ මිතුරෙකු සමඟ සිටියා, ඊට පෙර මම මගේ පෙම්වතිය සහ ඇගේ පියා සමඟ සිටියා.
ලුහුබඳින්නන් සහ මිනීමැරුම් නඩු සම්බන්ධයෙන් ඔබේ සාක්ෂි මම නියමිත වේලාවට පරීක්ෂා කරන්නම්.
මොකක්ද? මුලින්ම මගේ ඇත්ත කතාව තහවුරු කරන්න ඕන නැද්ද?
මමත් කාර්යබහුලයි!
ඒ ඔක්කොම පස්සේ ලියලා දාන්න.
[අරඹන්න]
නමුත් ඔබට රැකියාවක් නැද්ද?
මම මාර්ට් එකේ වැඩ කරනවා.
පසුගිය අවුරුදු 10 පුරාම ඔබ සිවිල් විභාගවලට සූදානම් වෙමින් අසමත් වන අතරතුර ඔබේ දෙමාපියන්ගේ ව්‍යාපාර කටයුතුවලට උදව් කරමින් සිටියා.
ඔබේ වයස අවුරුදු 30 මැද භාගයේදී ඔබේ දෙමව්පියන්ගේ ගොඩනැගිල්ලේ අට්ටාල කාමරයේ ජීවත් වීම
ඒක දැඩි වෙන්න ඕනේ. ඒක අසාධාරණයි කියලත් හිතෙන්න ඕනේ.
මම ඒවායින් ජීවත් වෙන්නේ නැහැ. මම මාසයක වැඩ පරිවාස කාලයක ඉන්නවා, මම මගේ කුලිය කලින් ගෙව්වා.
ඔයා විභාග අසමත් වුණා, ඒ වගේම ඔයාගේ පවුලේ අය ඔයාට සහයෝගය දෙන එකත් නැවැත්තුවා.
ඔයාට ගොඩක් ආතතියක් තියෙන්න ඇති.
හේතුවක් නොමැතිව සිදුවන ඝාතන සහ අනුක්‍රමික ඝාතන දෙස බලන විට එය බොහෝ විට සිදු වේ.
ජීවිතය දුෂ්කර බවක් දැනෙනවා, ඒ වගේම මිනිස්සු තමන්ව පහත් කරලා සලකනවා වගේ දැනෙනවා. එහෙම වුණාම,
ඔවුන්ට අවශ්‍ය වන්නේ පහසුම ඉලක්ක වන කාන්තාවන්ට ඔවුන්ගේ ශක්තිය පෙන්වීමටයි.
මම ඒ වගේ කෙනෙක් නෙවෙයි.
ඔයා ඔෆිසර් ඩෝ ආ හී එක්ක කොච්චර කල් යාළු වෙලාද?
මටත් ඒක කියන්න ඕනද?
තම ශක්තීන් පෙන්වීමට කැමති ඝාතකයින් අතර, ඒ වර්ග ද සිටිති.
අභ්‍යන්තර තොරතුරු ලබා ගැනීමට සහ විනෝද වීමට පොලිස් නිලධාරීන් වෙත ළඟා වන අයද එසේමය.
අපි අවුරුදු 20ක් එකට ඉන්නවා! අවුරුදු 20ක්!
ඒ කාලේ ඇය ප්‍රාථමික පාසල් ශිෂ්‍යාවක්!
ඔහ්, හරි. ළමා ලිංගිකයන් අතර—
අපි අවුරුදු 20ක් තිස්සේ සමීපව ඇසුරු කළා, නමුත් ඊට කලින් අපි එකිනෙකාව දැන හඳුනා ගත්තා.
වැඩිහිටියන් ලෙස පෙම් සබඳතා පවත්වා වසර 10කට වඩා ගත වී ඇත!
ඔයා හිතනවද එයා ඒ වයසෙදි පොලිස් නිලධාරිනියක් කියලත්, මම ජූනියර් උසස් පෙළ කරන කාලෙ ඉඳන්ම එයාට ගහනවා කියලත්?! ඒ වගේම,
ඇය මුලින්ම මා පසුපස ගියාය.
ඇයි ඔයා මෙච්චර කේන්ති ගන්නේ? මම කියන්නේ ඒ වගේ මිනීමරුවන් ඉන්නවා කියලා විතරයි.
ඇයි ඔයා මට මෙහෙම කරන්නේ?
මට මුල ඉඳන්ම නරක හැඟීමක් තිබුණා.
- මොකක්ද?
- සියලුම අසල්වැසියන් පිළිබඳ තොරතුරු.
ඒක පුද්ගලික තොරතුරු. ඔයා හැම විස්තරයක්ම දන්නවා නම්, ඒක එයාලට කරදරයක් වෙයි කියලා ඔයා හිතන්නේ නැද්ද?
මම සියලු තොරතුරු සමඟ කිසිවක් කිරීමට උත්සාහ කළේ නැහැ. මට අවශ්‍ය වූයේ විමර්ශනයට උදව් කිරීමට පමණයි—
ඔබ ගනුදෙනුකරුවන්ගේ ලිපින දන්නවා,
ඔවුන්ගේ උපන්දින සහ දුරකථන අංක, ඔවුන්ගේ කැමති අකමැති දේවල්.
ඔවුන්ගේ සියලු පෞද්ගලික තොරතුරු දන්නා මාර්ට් හිමිකරුගේ පුතා!
ලුහුබැඳීම සඳහා භාවිතා කරන අයිතම සහ මිනීමැරුම් ආයුධ වෙළඳපොලෙන් පහසුවෙන් සොයාගත හැකිය!
සෑම දෙයක්ම ඉතා හොඳින් නිසි තැනට වැටෙන නිසා
එය බොහෝ දුරට සිදුවිය නොහැක්කකි.
කෙසේද?
මට රස්සාවක් නැති බව?
මම ගනුදෙනුකරුවන්ට ඕනෑවට වඩා කරුණාවන්තද?
අපරාධකාරයා අල්ලනවා වෙනුවට, ඇයි ඔයා වැරදි පුද්ගලයාව අල්ලගෙන ඉන්නේ...
මට රිද්දනවද?
ඝාතනයට ලක් වූ කාන්තාවන් කවදා හෝ ඔබේ හැඟීම් රිදවා තිබේද?
නැත්නම් ඔබට අකාරුණිකද?
අකාරුණික ලෙස හැසිරීම නිසා මිනිසුන් මරා දැමුවහොත් කොරියානු පුරවැසියන්ගෙන් තුනෙන් එකක් මිය යනු ඇත.
ඔයා ඉන්න තත්වේ දැක්කම, ඔයාත් කීප සැරයක් මැරිලා ඇති, රහස් පරීක්ෂකතුමනි.
වාව්, සමහරවිට ඔයා අත්දැකීම් තියෙන නිසා, ඔයා මරණය ගැන ලේසියෙන් කතා කරනවා ඇති.
මිස් හැන්, ඔයා දැන් මෙතන ඉන්නේ ඇයි?
ඔයාට මොනවද කරන්න පුළුවන් කියලා ඔයා හිතන්නේ?!
- ඔහුව එළියට ගන්න!
ඔයා එයාව එළියට ගත්තොත්, රහස් පරීක්ෂක චෝයි තවත් එයාව සැක කරන්නේ නැද්ද? කොච්චර විහිළුවක්ද!
එහෙනම් මම මොකද කරන්නේ?
මට මොනවද කරන්න පුළුවන්? මට මොනවද කරන්න පුළුවන්?!
මුලින්ම... ආපහු ගිහින් මාර්ට් එකේ ඉන්න.
මම ඔහුව නැවත ගෙන ඒමට වග බලා ගන්නම්.
එය සමීපව තබන්න.
උන්නී.
සිදුවුයේ කුමක් ද?
ඇත්තටම?!
- මට ආරංචි වුනා එයා මිනීමරුවා කියලා!
- මොකක්ද? අනේ දෙවියනේ!
මාළුවා, ඔයාට මොනවා හරි කරන්න පුළුවන්ද? අපේ ගනුදෙනුකරුවන් ඔක්කොම නැති වෙන්නයි යන්නේ.
සිදුවීමක් හෝ ඒ වගේ දෙයක් ගැන කුමක් කිව හැකිද?
ඉක්මන් කරන්න!
අපි පුදුම සහගත අලෙවියක් පවත්වනවා. ඊළඟ මිනිත්තු තිහට විතරක් භාගයක වට්ටමක්.
අපි මාළු ඔක්කොම බාගෙට විකුණනවා!
ඔහ්, හරි! මම ඔයාට කියන විදියට,
මස් කඩේ අපේ තරඟකාරී සේවකයා කියනවා විනාඩි හතළිහකට මස් මිලෙන් භාගයකට විකුණනවා කියලා.
MS Mart ඉතිහාසයේ අසමසම පුදුම විකුණුම් සටනක්.
භාණ්ඩවල කිසිම වරදක් නැහැ, ඒ වගේම නිෂ්කාශන විකිණීමකටවත් වෙලාව නැහැ.
එය දිගු කලක් අපගේ වෙළඳසැලේ සාප්පු සවාරි ගිය අපගේ විශ්වාසවන්ත ගනුදෙනුකරුවන් කෙරෙහි විශ්වාසය පෙන්වීමේ අපගේ ක්‍රමයක් පමණි.
ඔබ තැබූ විශ්වාසයට අපි ස්තූතිවන්ත වන අතර මෙම දුර්වල මනෝභාවය ලබා ගැනීමට උත්සාහ කරන්නෙමු.
එය ඔසවන්න!
ඔයා මෙහෙම කරන්නේ ඔයාට වරදකාරී හැඟීමක් දැනෙන නිසා නේද?
ඇත්ත. මේ මාර්ට් එකේ පුතා සැකකරු බවට පත් වූ නිසා,
ඔවුන් මෙය කරන්නේ ඔවුන්ට තවමත් විකුණුම් ලැබෙන බව සහතික කර ගැනීමට විය හැකිය.
ඒක හරිද? මිනිස්සු මෙතනින් බඩු ගන්නේ කොහොමද? ඒක හරිම බයයි.
ඔහු හිතාමතාම මාර්ට් ගනුදෙනුකරුවෙකු තෝරාගෙන ඔවුන් මරා දැමූ බව මට ආරංචි විය.
- මට සීතලයි!
- ඉක්මන් කරන්න! මට මෙතන කිසිම දෙයක් ගන්න බැහැ.
- සමාවෙන්න.
- ආයුබෝවන්.
ඉන්න...
[සෝල් මධ්‍යම පොලිස් ස්ථානය]
ඔහු අපරාධකරු වීමට ඇති ඉඩකඩ වැඩියි.
තත්වය අනුව, වෙනත් සැකකරුවන් නොමැත.
ඔව්, හරි. ස්ථිර සාක්ෂි හමු වූ පසු මම ඔබට නැවත කතා කරන්නම්.
- ප්‍රමාණවත් සාක්ෂි නැහැ.
- ඔයා මාව බය කළා.
ඔයාට වරෙන්තුවක් ගන්න බැරි වුණා නේද?
වරෙන්තුවක් නොමැතිව අහ්න් ඩේ සොන්ග් අත්අඩංගුවට ගැනීමට පැය හතළිස් හතක් සහ මිනිත්තු හතළිස් එකක් ගත වී ඇත.
මිනිත්තු හතළිස් දෙකයි තත්පර එකයි, තත්පර දෙකයි, තත්පර තුනයි,
තත්පර හතරක්, තත්පර පහක්, තත්පර හයක්, තත්පර හතක්...
දැන් ඉඳන්, මම ඔයාව හැමදාම බලාගෙන ඉන්නවා වගේ හිතන්න.
කිසිම කරදරයකට පැටලෙන්න එපා, ඒ වගේම අසල්වැසි ප්‍රදේශයෙන් පිටව යන්නත් එපා.
ඕනෑම අවස්ථාවක ඔබට අවංකව මට යමක් පැවසීමට අවශ්‍ය නම්,
මේ අංකයට මට කතා කරන්න.
මේක ඇත්තටම අනුක්‍රමික මිනීමැරුම් නඩුවක් නම්, වෙන කෙනෙක් මරන්න ඉඩක් නැද්ද?
ඒකයි අපි ඒක වෙන එක නවත්තන්න ඕන.
මාව බලාගෙන කාලේ ගත කරන ගමන් ඇත්ත අපරාධකාරයා නැති වුනොත් මොකද වෙන්නේ?
ඔයා දැන් කිව්ව දේම, අර නන්චක් සීයාත් කිව්වා.
මම හිතන්නේ ඔය දෙන්න අතර සමානකම් තියෙනවා.
මම සැබෑ අපරාධකරු නොවන බව හෙළි වුවහොත්—
හරි, එහෙම නම්?
- ඔයා මගෙන් සමාව ඉල්ලනවද?
- මොකක්ද?
අහ්න් ඩේ සොං, මම ඔයාට හිරිහැර කරන්න හදන්නේ නැහැ. මම මගේ වැඩේ කරන්න උත්සාහ කරනවා විතරයි.
ඔබ අපරාධකරුවෙක් නොවේ යැයි මම බලාපොරොත්තු වෙමි.
ගොන් ජරාවක්.
[එම්එස් මාර්ට්]
ස්තූතියි, ආහ් හී.
ඔයාගෙ අම්මට මගෙන් ආයුබෝවන් කියලා ටිකක් විවේක ගන්න. මම වැඩ ඇරිලා ආවම එන්නම්.
- ඔයා හොඳින්ද?
- මම කික්බෝඩ් එක පදින්න දක්ෂයි.
හොඳයි කියලා ඔයා අදහස් කළේ මොකක්ද? ගිය පාර ඔයා කික්බෝඩ් එක පදිනකොට තුවාල වුණා කිව්වා නේද?
ඔයාගෙ තාත්තගෙන් හෙල්මට් එකක් අරන් දෙන්න කියලා ඉල්ලන්න. එතකොට ඔයාට ඒක දාගෙන යන්න පුළුවන්. එහෙම නොකලොත්, ඔයාගෙ ඔළුවට තුවාල වෙන්න පුළුවන්.
මම මගේ ඔළුවට වඩා ඔයාගේ කඩේ ගැන කරදර වෙනවා.
ඔයා අපරාධකාරයා කියලා කටකතා පැතිරෙනවා.
මේක සීරියල් කිලර් කෙනෙක්ගේ ගබඩාවක් කියලා.
මිනිස්සු කිව්වා මේ කඩේ වහන්න ඕනේ කියලා.
ඒත් එයා අපරාධකාරයා නෙවෙයි...
ඔයා මෙහෙ. ඒක ඔයාට අමාරු වෙන්න ඇති.
අම්මා ගැන කුමක් කිව හැකිද?
ඔහ්, මම දන්නවා! මම අද ඇයව දැක්කේ නැහැ.
මීට පෙර, මම ඇය වහලයට නගිනවා දැක්කා.
ඔයත් උඩට යන්න ඕනේ. ඔයා මෙතන ඉන්න එකෙන් අපිට කිසිම උදව්වක් වෙන්නේ නැහැ.
උන්නී, ඇයි ඔයා එහෙම කියන්නේ?
ඇයි? ඒක ඇත්ත.
ඔබට අපගේ සියලුම ගනුදෙනුකරුවන් පිටව යාමට අවශ්‍යද?
ඔහ්, මෙන්න.
ඒක ඉවරයි.
- දේ සොං!
- ඔහ්, ඔයා මෙහෙ!
මෙන්න, අපි අද උදේ මිරිකා ගත් පෙරිලා තෙල් වලින් මේක හැදුවා.
- උත්සාහ කරන්න.
- මෙන්න.
ඒක හොඳයිද?
දේ සොං, ඔයා මට කිව්වත් ඔයා පොරවකින් කෙනෙක්ව කැපුවා කියලා, මම ඔයාව විශ්වාස කරනවා.
අපේ පුතා පොරවකින් ඇනලා කෙනෙක්ව මරන කෙනෙක්ද?!
ගිහින් ටෝෆු ටිකක් උයන්න.
අම්මේ, ඒත් ඔයා හිරෙන් එළියට ආවම අමු ටෝෆු කන්න හොඳ නැද්ද?
ඉතින් ඔබ අපරාධ කරන්නේ නැහැ, සුදු අහිංසක ජීවිතයක් ගත කරනවාද?
මේ ඔක්කොම කහ පාටයි.
ඒ ඇත්තටම අපරාධ කරලා තියෙන අයට.
ඔයා අපරාධයක් කළේවත් නැහැ, ඒ දුෂ්කරතාවයට මුහුණ දුන්නා විතරයි.
ඉතින්, ඔබ කැමති දේ පමණක් අනුභව කළ යුතුයි.
එය හොඳයි.
මෙන්න, එය සෝයා සෝස් වල ගිල්වන්න.
ගම්මිරිස් හොඳයි, සැරයි, ඒ නිසා මම ටිකක් පෙති කපලා දැම්මා.
- කොහොමද?
- ඒක හොඳයිද?
ඒක හොඳයි නේද?
ඔව්, ගොඩක් කන්න.
කාලා ශක්තිය ලබා ගන්න, අපිට අපරාධකරුව අල්ලන්න යන්න පුළුවන්.
අපරාධකරු අල්ලන්නද?
අම්මේ, ඇයි ඔයා එකපාරටම බය හිතෙන විදිහට හැසිරෙන්නේ?
මම කියන්නේ, ඔබෙන් සැකය දුරු කිරීමට තවත් විසඳුමක් තිබේද?
ඔයා ඉන්න. මම සහතික වෙනවා
සැබෑ අපරාධකරු අල්ලා ඔබේ නිර්දෝෂීභාවය ඔප්පු කරන්න.
ආහ් හී ගැන මොකද? මම එයාට එන්න කිව්වා.
ඇය රැකියාවෙන් ඇරී ගියාට පස්සේ එනවා කිව්වා.
ඇත්තටම. ඒ අවජාතකයා මේ ගිනිදැල් උඩ බදින්න ඕනේ.
මේ අවජාතකයා කවුරු වුණත්... මගේ පුතාට කරදර කරපු අවජාතකයා මම අල්ලගන්නකම් ඉන්න!
මම එයාව විනාශ කරනවා!
ඔයා ඉන්න. ඔයා ඉන්න!
[එම්එස් මාර්ට්]
අපි මෙතන නිදාගත්තා විතරයි.
අපි නිදාගත්තා විතරයි.
ඔහ්, මම මගේ ගෙදර මගේම කාමරයේ නිදාගත්තා.
ඉදිරියට එන්න!
ඔය දෙන්නා තරුණයි! රෑ එකට ගත කරනවා වෙනුවට මොනවද කළේ?!
මම ඔයාලාගෙ කොල්ලන්ගෙ වයසෙදි එහෙම නෑ.
- අම්මේ.
- මටත් ඕන වුණා, නමුත් ඕපා—
- හේයි!
කොහොමහරි, අනාගතයේදී මොනවා වෙයිද කියලා අපි දන්නේ නැති නිසා,... දන්නවද?
මම අදහස් කළේ හොඳින් එකතු වෙන්න කියලා.
එසේ නොවේ නම්, අවම වශයෙන් අලිබි සඳහා.
- ඔව්.
- දැන් ඒ ගැන කතා කරන එක නවත්තන්න.
මම ඒ ගැන කල්පනා කරමින් හිටියා, මම හිතන්නේ රහස් පරීක්ෂක චෝයි යම් දෙයකට යොමු වෙලා ඉන්නවා.
- මොකක්ද?
- අපරාධකරු මාර්කට් එක ඇතුලේ ඉන්න ඇති.
ඔයා ආයෙත් විකාර කතා කරනවා.
ඔවුන් සියලු දෙනාම මේ අසල්වැසි ප්‍රදේශයේ ජීවත් වෙති.
ඔවුන්ට එහාට මෙහාට යන වින්දිතයන් සමඟ හෝ මාර්ට් එකේදී පවා ගැටෙන්නට ඉඩ තිබුණි.
ඒ වගේම මිනීමැරුම් අවි ඔක්කොම අපේ කඩෙන් ගන්න පුළුවන්.
මොකක්ද? ඔයා සැක කරන කෙනෙක්ව ඔයා හිතේ තියාගෙන ඉන්නවද?
මාළුවා. දවස් කීපයකට කලින් මම හොර රහසේම එයාගේ ගෙදරට රිංගුවා.
- ඕව්!
- මම දැනගෙන හිටියා මොකක් හරි අමුතු දෙයක් තියෙනවා කියලා.
මම ඔයාට කිව්වා නේද රඟපාන්න එපා කියලා!
කෙනෙක් ගැන සැක නිසා එයාගේ ගෙදරට හොරෙන් රිංගනවා, මොනවා හරි වුණොත් මොකද වෙන්නේ!
මට සාක්ෂි හම්බුනා. සාක්ෂි.
මේ ස්ෙවටර් එක. ෆිෂ්ගේ ගෙදරත් ඒ වගේ ඒවා තිබුණා.
හොඳයි, ඒක විතරයි තියෙන්නේ කියලා හිතෙන්නේ නැහැ.
නමුත් ඇයි ඔයා මුලින්ම එයාගේ ගෙදරට රිංගුවේ?
මම ඔයාට කිව්වේ නෑ, නමුත් ක්වොන් බෝ යොන් ගේ මිනීමැරුම් අවිය ඉහළ නම්‍යශීලී මේස්, ඒ කියන්නේ ඇප්රිකොට් පාට එකක්.
නමුත් ෆිෂ් ඒක මිලදී ගත්තා.
මමත් ඇප්රිකොට් පාට ඒවා ගත්තා!
නමුත් ෆිෂ් පිරිමියෙක්. ඔහු කාන්තාවක් සමඟ ජීවත් වෙන්නේවත් නැහැ.
එයා ඒවා කාට හරි දීලා ඇති.
අම්මේ, කම්පනයට පත් වෙන්න එපා.
මම ආ හී එක්ක දැක්කා, නමුත් ෆිෂ් කාන්තාවක් වගේ ඇඳගෙන එහා මෙහා යනවා.
ඉතින් මොකක්ද? කාන්තා ඇඳුම් ඇඳීම පෞද්ගලික කැමැත්තක්.
ඒක මිනිස්සු විනිශ්චය කළ යුතු දෙයක් නෙවෙයි.
ඇයි මගේ අම්මා මෙච්චර නොසන්සුන්?
නමුත් ඒවා එකම ඇඳුම් වුවත්, ඒවා සොරකම් කිරීමකින් හමු වූ බැවින් ඒවා සාක්ෂි විය නොහැක.
- ලුහුබැඳීමේ සිද්ධියෙන් පස්සේ ෆිෂ් මාර්කට් එකට ආවේ නැද්ද?
- ඔව්.
කාල පරාසය ගැලපෙන්නේ නැහැ.
ඒ අපේ ආහ් හී. ඔයා හරිම දක්ෂයි.
පළමු...
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
ලී කියොං ආගේ ලුහුබැඳ ගිය පුද්ගලයා දමා ගිය බෑගයේ තිබූ භාණ්ඩ මිලදී ගත් පුද්ගලයින්ගේ ලැයිස්තුව මෙයයි.
ඊට පස්සේ, අපරාධය සිදු වූ ස්ථානයේ තිබී ඩේ සියොං මාර්ට්ගේ නොව එම්එස් මාර්ට්ගේ ස්ටිකරය සහිත බෑගයක් හමු විය.
ඊට පස්සේ, අපි අලුත් බෑග් පාවිච්චි කරන්න පටන් ගත්තට පස්සේ,
අපරාධ ස්ථානයෙන් හමු වූ භාණ්ඩ මිලදී ගත් පුද්ගලයින් ගැන සොයා බැලුවහොත්,
[කං සොං යූන් (මාළු)]
[ලී හයි ඉන්]
[ජියොන්ග් ජින් ගූ]
[සියෝ හ්යුන් ග්යු]
[හ්‍යුන් කොහොමද]
[චොකෝ පයි]
[ටින් කළ පීච්]
[කෑන් ඕපනර්]
[5,000ක් දිනුවා]
මුලින්ම, ඔහු කිව්වා වගේ, මාර්ට් එකේ වැඩ කරන අය ගැන බලමු.
ඇයි? අපි ඒක කළ යුතුයි කියලා ඔයා හිතන්නේ ඇයි?
වැරදිකරු අල්ලා ගැනීම වැදගත්, නමුත් අපි වෙළඳපොළ බේරා ගත යුතුයි.
ඉතින් අපි ඔප්පු කරන්න ඕනේ මේ සිද්ධියට මාර්ට් එකේ කිසිම සම්බන්ධයක් නෑ කියලා.
අපි ඉක්මන් කරලා ඒක නොකළ අයව ලකුණු කරන්න ඕනේ.
හරි, ඔයා හරි.
මස් කඩය සහ ගොං සැන්?
ඒ ගොං සැන් නෙවෙයි, මම ඇයව ගොඩක් කාලෙක ඉඳන් දන්නවා.
ඒක වෙන්න බෑ. ඇය එහෙම කෙනෙක් නෙවෙයි.
මස් කඩේ ඒ වගේ කෙනෙක්ද?
මස් කඩයක්ද?
ඇත්ත වශයෙන්ම නැත...
ඔයාට කාවවත් විශ්වාස කරන්න බෑ!
අපරාධකරුවෙකු අල්ලා ගත් විට පවා, ඔවුන් වටා සිටින අය නිතරම පවසන්නේ "අනේ, ඔහු හරිම නිහඬව හිටියා!" කියායි.
"මම කවදාවත් දැක්කේ නැහැ ඒක එනවා කියලා!"
"ඔහු කොච්චර හොඳ කෙනෙක්ද කියලා කටකතා පැතිරුණා!"
"එයා පුත්‍ර පුතෙක්!" ඒ වගේ.
ඔබ කෙනෙකුව කොතරම් හොඳින් හඳුනන කෙනෙක් වුවත්, අපි තවමත් පරීක්ෂා කර බැලිය යුතුයි.
මම ගැන මොකද? ඔයා මාව පරීක්ෂා කරන්න ඕන නෑනේ?
හරි! ඇය කියපු දේට එකඟයි,
අපි මුලින්ම බුචරි සහ ගොං සැන් ගැන බලමු.
- ෆිෂ් ගැන කුමක් කිව හැකිද?
- මම කණ්ඩායම් නායකයා සමඟ ඔහුව හොඳින් බලාගන්නම්.
[ජියම්සොං දේපළ වෙළඳාම්]
මේ දිනවල ගොං සැන් සෑම උදෑසනකම ජුම්සොං රියල් එස්ටේට් ඉදිරිපිට සෞඛ්‍ය සහ රූපලාවන්‍ය නිෂ්පාදන තබයි.
ඒකෙ මොකක්ද වැරැද්ද?
ඇය සූදානම් වෙනවා.
මොන වගේ සූදානමක්ද?
තම පුතාගේ නමින් මෙම අසල්වැසි ප්‍රදේශයෙන් ස්ථානයක් මිලදී ගැනීම ගොං සැන්ගේ පැතුමකි.
එයාගේ පුතා විවාහ වෙන්න නම්, මොනවා වුණත් එයාට මහල් නිවාසයක් තියෙන්නම ඕනේ කියලා කියනවා.
හොඳයි, ඔහු වහාම විවාහ වෙනවා වගේ නෙවෙයි, ඒ නිසා ඇය මෙතරම් කලබලයක් ඇති කරන්නේ ඇයි කියලා මම දන්නේ නැහැ.
ඉතින් කුමක් ද?
බලන්න. මිනීමැරුම් මහල් නිවාස දෙකක සිදුවෙලා තියෙනවා.
එම ඒකක දෙකම විකිණීමට ඇත.
මේක ඇයට හොඳ අවස්ථාවක් වෙයි නේද?
ඒක ඒත්තු ගන්වන සුළුයි. අපරාධකාරී චේතනාවක් වෙන්න තරම්.
කවුරුහරි එහෙම කරන්න විදිහක් නැහැ...
දෙයියනේ, ඇයි ඔයාට ඒක තේරෙන්නේ නැත්තේ?
ඇය දේපළ වටිනාකම අඩු කිරීමට කෙනෙකුව මැරුවේ නැහැ,
ඇය පහත වැටුණු වටිනාකමෙන් ප්‍රයෝජන ගනිමින් සිටිනවා.
ගොං සන් එහෙම කෙනෙක් නෙවෙයි.
- මිනිස්සු මරන්න වටේ යන්න—
- අම්මේ, මම ඔයාට කිව්වා ඔයා කවදාවත් දන්නේ නැහැ කියලා!
ඇය අවුරුදු 15ක් තිස්සේ මේ පැරණි අසල්වැසි ප්‍රදේශයේ රූපලාවන්‍ය නිෂ්පාදන අලෙවි කරනවා!
මේ අසල්වැසි ප්‍රදේශය සම්බන්ධයෙන් ගත් කල, කරුණු වල සිට කටකතා දක්වා,
මොන මහල් නිවාසයේද මොකද වෙන්නේ, කවුද තනියම ජීවත් වෙන්නේ, අමුත්තන් එන්නේ නැහැ,
[විකිණීම සම්පූර්ණයි]
ඇය ඒ සියල්ල දනී.
ඇය සෞඛ්‍ය නිෂ්පාදන සමඟත් සම්බන්ධ නිසා,
ඇයට සෑම ගොඩනැගිල්ලකම ආරක්ෂක කුටිය සහ නඩත්තු කාර්යාලය භාරව කටයුතු කිරීමට හැකි වනු ඇත,
ඉතින් ඇය ආරක්ෂක හිඩැස් ගැන දන්නවා, ඒ වගේම සෑම මහල් නිවාසයකම තොරතුරු ඇය ළඟ තියෙනවා.
ඒ මහල් නිවාසය තාමත් හදමින් පවතිනවා.
නමුත් ඉහත අය කියන්නේ ඔවුන් බිය නිසා ඉවත් වන බවයි.
ඔයාට තාම මේක වෙන කාටවත් කියන්න බෑ.
ඇත්ත වශයෙන්ම! කිසිවෙකු ඒ ගැන විමසන්නේ නැත.
ඔබ හැර.
ආයුබෝවන්!
හෙලෝ, ඔව්.
යූල්ගේ අම්මා රූපලාවන්‍ය නිෂ්පාදන වලට කැමතිද?
ඇයි ඔයා මේ දේවල් ගේන්නේ? මට දුකයි.
අපේ වගේ සම්බන්ධතාවයක මේක කිසිම දෙයක් නෙවෙයි!
අපේ සම්බන්ධය?
අල්ලපු ගෙදර අසල්වැසියෝ!
හොඳ අවස්ථාවක් ලැබුණු විට මේවා බෙදා ගන්න,
ඔබට හොඳ තොරතුරු තිබේ නම්, ඒවා නැවත බෙදා ගන්න!
ඔබ උනන්දුවක් දක්වන ස්ථානයක් තිබේද?
ජින් සොං, තුන්වන ගොඩනැගිල්ල, හතරවන මහල.
පළමු මිනීමැරුම් නඩුව.
මම ඔයාට ඕන තරම් කොමිස් දෙන්නම්, ඒ නිසා අපි හොඳ සැලැස්මක් ඉදිරිපත් කරමු.
හරි හරී.
ඒකෙ අනිවාර්යයෙන්ම බය හිතෙන හැඟීමක් තියෙනවා.
නමුත් එය 1980 ගණන්වල ඉදිකරන ලද මහල් නිවාසයකි.
එතැන් සිට විවිධ සිදුවීම් සිදුවී ඇති.
ඔබ ඒ විදියට හිතුවොත්,
මුළු ලෝකයම සොහොන් කොත් මතයි.
මම එහෙම කිව්වා, ඒත් මට මාවම හිරිවැටෙන්න ගන්නවා.
එහෙනම් කරුණාකර මට උදව් කරන්න!
ඔයා ඇයි එතනින් එළියට එන්නේ?
ඇවිදින්න. ව්‍යායාම කරන්න විතරයි.
ඔබ Geumseong Real Estate සමඟ ඇවිදිනවාද?
ඔය දෙන්නා පෙම් සබඳතා පවත්වනවාද?
නෑ ජනාධිපතිතුමනි, ඇයි ඔබ එහෙම කියන්නේ?
ඔය දෙන්නා කතා කරගෙන යන්න. මම මුලින්ම යන්නම්.
මේක හරියන්නේ නෑ. ඔයා සාධාරණව ක්‍රීඩා කරන්න ඕනේ.
ජනාධිපතිතුමනි, ඔබ මහලු වියේදීත් වෙහෙසට පත් වෙලා නැද්ද?
ඔබේ ශක්තිය අනවශ්‍ය ලෙස නාස්ති නොකරන්න.
ඒක දැනටමත් තීරණය කරලා ඉවරයි. ඔයා අනාගතයට ආයෝජනය කරන්න ඕනේ.
දැනටමත් තීරණය කර ඇත්තේ කුමක්ද?
ඉන්න, බලමු. මම කොහොම හරි අපේ අසල්වැසි ප්‍රදේශය ආරක්ෂා කරගන්නම්.
ෂුවර්, ෂුවර්, ෂුවර්. කරුණාකරලා ඔයා ඒක කරන්න.
[හිතවත් පාරිභෝගිකයිනි! අපි ඔබට අවශ්‍ය ඝනකමට කපා ගන්නෙමු]
ඔයාට කම්මැලිද?
මහන්සි වෙලා ඉන්න එක කම්මැලි වෙනවට වඩා හොඳයි. මේක...
ඔයා නිතරම මේස් සහ ටැම්පොන් මිලදී ගන්නකොට, ඒවා ඔයාගේ දෙවෙනි නංගිට කියලා කිව්වද?
නැහැ. ඒවා තුන්වෙනි වැඩිමහල් සහෝදරියට.
දෙවැනි වැඩිමහල් සහෝදරිය සනීපාරක්ෂක තුවා භාවිතා කරයි, ඒවා පියාපත් සහිත ඒවාය.
මට දැනගන්න ඕන වුණේ නැහැ.
මට තේරෙනවා. මම දැනගත්තා.
ටින් කළ පීච් ගැන කුමක් කිව හැකිද? ඔබ ඒවා බීම සඳහා කෑමක් ලෙස ඇත්තටම කැමති නැති බව ඔබ පැවසුවා, ඒ නිසා ඔබ ඒවා ඇණවුම් කරන්නේ නැහැ.
ඔයා දන්නවනේ මගේ තාත්තගේ දත් ඔක්කොම බද්ධ කරපු ඒවා කියලා. ඒවා මෘදු නිසා එයා ඒවාට කැමතියි.
ඔයාට මොකද වෙලා තියෙන්නේ?
ඔයා මාව සැක කරනවද? ඒ කාලේ තිබුණු ලැයිස්තුව?
නෑ! ඔයා මොනවා ගැනද කතා කරන්නේ?
මම විකුණුම් ගැන කනස්සල්ලෙන් හිටපු නිසා, මම ඉන්වෙන්ටරි නැවත පරීක්ෂා කරමින් හිටියා, ඒ නිසා ඔබ ඒවා නිතිපතා මිලදී ගන්නා නිසා මට කුතුහලයක් ඇති වුණා.
ඔව්? නමුත් ඒ ගැන හිතනකොට මට තරහ යනවා.
ඒ කියන්නේ මම ගන්න හැම දෙයක්ම ඔයා දන්නවා නේද?
අපි අතරේ මම නොදැන සිටිය යුතු දෙයක් තියෙනවද?
රහසක් නැති කෙනෙක් ඉන්නවද?
හැමෝටම රහසක් තියෙනවා.
ඒකද ඔයා නූනාට කැමති බව හැංගුවේ?
හේයි, ඒත් තාමත්, ඇය සීමා මායිම් නැති කෙනෙක්.
ඒක නීති විරෝධී නොවෙන්න පුළුවන්, නමුත් සදාචාරාත්මකව ඒක හරි නෑ.
හේයි, ඒක ඔතනින් නවත්තන්න.
අපි යාළුවෝ වෙන්න පුළුවන්, නමුත් සීමාව පනින්න එපා.
♪ කුමක් වේවිද, කුමක් වනු ඇත්ද ♪
(♪ කුමක් වේවිද, කුමක් වනු ඇත්ද ♪)
♪ අත වනමින්, සමුගනිමි ♪
ආයුබෝවන්.
♪ කුමක් වේවිද, කුමක් වනු ඇත්ද ♪
(♪ කුමක් වේවිද, කුමක් වනු ඇත්ද ♪)
♪ අවසානයකට නොව ආරම්භයට, සමුගන්න ♪
ආයුබෝවන්!
හරිම අපූරුයි! තාත්තේ, ඔයා තමයි හොඳම!
අම්මේ, එයා ඇත්තටම නියමයි නේද?
එපමණක් නොවේ. ඔහු සිසිල් සහ සරාගීයි. ඒකයි මම ඔහුව විවාහ කරගත්තේ.
ඒත් ඔයා කොහොමද මට උදව් කරන්නේ? මාර්ට් එක ගැන මොකද කියන්නේ?
මේ දවස්වල මාර්ට් එකට වඩා මෙහෙ අලෙවිය හොඳයි.
සමහරවිට අපි දේ සොංව එතන වැඩ කරන එකෙන් නවත්තන්න ඕනේ.
ඔහු කිසිම වරදක් කළේ නැහැ!
නමුත් ඔහු තම හැඟීම් රිදවා ගනිමින් සිටී.
ඒක තමයි මම කියන්නේ. අමුතු කටකතා පැතිරෙන නිසා.
තාත්තේ, ඔයාට මෙතන කටකතා ඇහුනද?
ඇත්තෙන්ම නැහැ.
ආහ්, පැටියෝ! මේ පාර කාන්තා සංගමයට අලුත් සභාපතිනියක් ඇත්තටම එයි කියලා මම හිතනවා.
කුමක් ද?
කාන්තා සංගමයේ සභාපතිනිය ගැන කුමක් කිව හැකිද?
මිස් යැං සූන්, නැවත සංවර්ධන ව්‍යාපෘති සංගමය සමඟ එතරම් හොඳ සබඳතාවක් පවත්වන්නේ නැත.
ඒ නිසා ඇය නැවත සංවර්ධනයට විරුද්ධයි.
මිස්, මිස්, මිස් යාං සූන්?
ඉතින්, ඒ ගැන කුමක් කිව හැකිද?
මිනිස්සු කියනවා යැං සූන් කියලා—
නැහැ, කාන්තා සංගමයේ සභාපතිනියනි
කාලය අල්ලාගෙන, රහසිගතව CSEC පිහිටුවා ඇත.
සීඑස්ඊසී?
ඔව්, සුවිශේෂී කොන්ත්‍රාත්කරු තෝරා ගැනීමේ කමිටුව.
ආහ්, ඇත්තටම.
වෘත්තීය සමිතියට බොහෝ සමාගම්වල එකමුතුවක් අවශ්‍යයි.
නමුත් පෙනෙන විදිහට, කාන්තා සංගමයේ සභාපතිනියට වෘත්තීය සමිති නායිකාව නෙරපා හැරීමට අවශ්‍ය වන අතර ඇයට අවශ්‍ය ආකාරයට දේවල් කිරීමට අවශ්‍ය වේ.
ඇත්ත වශයෙන්ම, එහි විශාල මුදලක් අවදානමට ලක්ව ඇති නිසා.
ඇය ඇත්තටම වෙන දෙයක්.
ආහ්, පැටියෝ, මේ දවස්වල ගොං සැන් හරිම කාර්යබහුලයි නේද?
හහ්? ඇයි?
ගොං සැන් යනු සංගමයේ හරයයි.
මේ මොහොතේ, ගොං සැන්ගේ කණ්ඩායම සහ කාන්තා සංගමයේ සභාපතිනියගේ කණ්ඩායම සම්පූර්ණයෙන්ම සටනක පැටලී සිටිති.
- ගොං සැන් ද?
- ඔව්.
කාන්තා සංගමයේ සභාපතිනිය දැන් දත්මිටි කනවා.
ඒ ගොං සැන්, නිවාසවල වටිනාකම අඩු කිරීමට මිනීමැරුම් පිළිබඳ කටකතා පතුරුවමින්, මිලදී ගැනීමට ස්ථානයක් සොයමින් සිටියා.
ගොං සැන්ගේ ගෙදර සල්ලි ගොඩක් තියෙනවා කියලා කටකතාවක් තියෙනවා.
ඇයට ඒ සියලු ඒකක මිලදී ගෙන ඇගේ කොටස පුළුල් කිරීමට අවශ්‍ය බව.
ඒක පිස්සුවක්.
ඒක මම හිතුවට වඩා බොහෝ නිශ්චිත චේතනාවක්.
ගොං සැන් ඉතා අභිලාෂකාමී ය.
නමුත් තවමත්, අඩු මිලට මහල් නිවාසයක් මිලදී ගැනීම සඳහා ඇය යමෙකු මරා දමයිද?
ඇය ඒ විදියට එකක් ගත්තත්, කටකතා නිසා වටිනාකම පහත වැටුණොත් ඇයට ලොකු ලාභයක් උපයා ගැනීමට නොහැකි වනු ඇත.
ඕප්පා, මිනීමැරුම් නඩු තිබුණු හැම පළාතක්ම මතකද?
ඔබේ සේවා ස්ථානය අසල අසල්වැසි ප්‍රදේශයක මිනීමැරුමක් සිදුවුවහොත් ඔබ එහි ජීවත් වීමට යන්නේ නැද්ද?
මිනීමැරුම් පිළිබඳව ගොං සැන් විකාශන මධ්‍යස්ථානවලට ඔත්තුව දුන් බවට කටකතා පවතී.
ලුහුබැඳ යාමේ මිනීමැරුම් නඩු එතරම් අසාමාන්‍ය නොවන නිසා, ඒවා කිසිදු ප්‍රවෘත්ති පුවතක් බවට පත් වූයේ නැත.
නමුත් තවමත්, එය බොහෝ විට නැවත සංවර්ධනය නිසා මිස මිනීමැරුම් නිසා නොවේ.
මම තාමත් හිතනවා... මාළු ගැන කුමක් කිව හැකිද? අලුත් යාවත්කාලීන කිරීම් තිබේද?
නැහැ, ඇත්තටම නැහැ.
ක්වොන් බෝ යොන් ගේ නඩුව සිද්ධ වුණේ එයා අපේ මාර්ට් එකේ වැඩ කරන්න කලින්.
ෆිෂ් අපේ අසල්වැසි ප්‍රදේශයට හරියටම පදිංචියට ආවේ කවදාද?
එයා මෙහෙට ඇවිත් මාස දෙකක් වෙනවා.
ඇය කිව්වා මාස දෙකක් වෙනවා කියලා. කාලරේඛාව එකතු වෙනවා.
මම ඔයාට ආයෙත් කතා කරන්නම්.
මම ඔහුව දැක්කේ එයා මගේ තාත්තගේ දේපළ වෙළඳාම් කාර්යාලයේ ලීසිං ගිවිසුම අත්සන් කරනකොට.
ඔව්, ස්තූතියි.
නමුත් සහෝදර මාළු ගැන කුමක් කිව හැකිද?
ෆිෂ් සහෝදරයෙක් වෙනකොට මම මාමා කෙනෙක් වෙන්නේ ඇයි?
ඇත්තෙන්ම එය ඔබේ තේරීමයි.
නමුත්, ඔයා පොඩි ළමයෙක් නිසා, ඔයා එළවළු වලට ගොඩක් කැමතියි වගේ.
මම එළවළු මිලදී ගන්නේ ඒවා කන්න විතරක් නෙවෙයි.
ගෙදර වැඩකටද? ඔයා මොනවා හරි හදනවද?
මට ඒවා පාවිච්චි කරන්න තැනක් තියෙනවා.
ඒක වොන් 10,000ක්.
[ඉක්මන් ජලාපවහනය]
- ඒක බරයි.
- ආයුබෝවන්.
[ජෙනියස්]
- ඒ කවුද?
- ඒ මම, කාන්තා සංගමයේ සභාපති.
ඔබ අත්සන් කළ යුතුයි.
[අත්සන් වලට විරුද්ධ වීම]
මෙන්න, ඔයා හොඳින් හිටියාද?
මම හොඳින් ඉන්නවා.
මෙවැනි අසල්වැසි ප්‍රදේශයක් සෝල්හි වෙනත් කිසිම තැනක ඔබට සොයාගත නොහැකි වනු ඇත.
ඔයාට ස්තූතියි.
[කිම් බොන්ග් ජූන්]
[නැවත සංවර්ධනය කිරීමේ පුරවැසි අත්සන් වලට විරුද්ධයි]
[කිම් ජින් යං]
ස්තූතියි, ඊළඟ වතාවේ හමුවෙමු.
මට ගිය පාර යුනිට් 411 එකේ අත්සන ලැබුණා.
419 ඒකකය, දෙකම වැඩ කරන නිසා, මට රෑට ආපහු එන්න වෙනවා. 409 ඒකකය.
[409]
ඒකකය 408 හිස්.
[22982 kWh]
[අනුමත මාදිලිය අංක 404, 1987 දී නිෂ්පාදනය කරන ලදී]
[408]
ඒක අමුතුයි.
[ජියම්සොං දේපළ වෙළඳාම්]
ඔව්, දේපළ වෙළඳාම්. යුනිට් 408 හිස් වෙන්න ඕන නේද?
ඔව්, නමුත් මම ඒ අසලින් යන අතර විදුලිය ක්‍රියා කරන බව පෙනේ.
කොහේ හරි කාන්දුවක් තියෙනවද?
ඔව්. කරුණාකර පරීක්ෂා කරන්න.
[ජෙනියස්]
හේයි, ඒ මොකක්ද?
ඒ ක්වොන් බෝ යොන්ගෙ නේද?
අපරාධය සිදු වූ ස්ථානයේ තිබුණේ එක සෙරෙප්පුවක් පමණයි.
ඔව්, ඒක හරි.
ඒක මෙතන ඇයි?
ඔයා දන්නවද, යූල්, හරිද? එයා ඒක මෙහෙට ගෙනාවා.
කොහෙන් ද?
- මම දන්නේ නැහැ.
- හේයි!
ඇයි ඔයා මට මේ තරම් වැදගත් දෙයක් කිව්වේ නැත්තේ?
සෙරෙප්පුව වැටුණු ස්ථානය සැබෑ අපරාධ ස්ථානය විය හැකියි.
සහ යූල් සිද්ධිය ඇසින් දුටු සාක්ෂිකරු විය හැකිය.
ඇසින් දුටු සාක්ෂිකරුවෙක්ද?
මට ඒක දෙන්න.
කතෝලික පල්ලියේ මිදුලේ. ඔයා දන්නවනේ, ඒ ඉස්සරහා, ශාන්ත මරියාගේ මූර්තිය තියෙන්නේ කොහෙද කියලා.
ඔයා වෙන මොනවා හරි දැක්කද?
මම දුකින්.
[ටයිගර් ටයිකොන්ඩෝ]
ඔව්, ඔෆිසර් ඩෝ?
හරි, මම ඉක්මනින්ම එන්නම්.
[චුන්සාං ආහාර ඔසු ලුණු (1)]
[කාබනික පදම් කළ මුහුදු පැලෑටි (2)]
එය වොන් 25,950 කි.
ඔහ්, මම එකක් විතරයි ගත්තේ, නමුත් ඔයා ඒක දෙකක් කියලා නාද කළා.
ඔහ්, ඒ ගැන හරිම කණගාටුයි. මම ඒක ආයෙත් කරන්නම්.
- ඒකට සමාවෙන්න.
- පරිස්සමෙන් ඉන්න.
ඔයා හරියට වැඩ කරන්න යන්නේ නැද්ද?!
මම හරියට වැඩ කරන්නම්.
ඉන්න, නමුත් මාළු කොහෙද ගියේ?
- එයා කොහෙද ගියේ?
- මට විශ්වාස නෑ.
මම ඔහුගේ හොඳ වැඩ ගැන ඔහුට ප්‍රශංසා කරමින් හිටියා, ඒ වගේම අයිතිකරුගේ වචනවල කිසිම තේරුමක් නැහැ කියලා ඔහු හිතනවා වගේ.
ඔයා එයා යන එක නවත්තන්න තිබුනා.
හේයි, ඒක බලය අයුතු ලෙස භාවිතා කිරීමක් නෙවෙයිද?
මම කියන්නේ, එයාට හදිසියක් හැදිලා යන්න වෙන්න ඇති, ඒකේ මොකක්ද වැරැද්ද? ඔයා හැමදාම ඒක කරනවා.
ඔයාලා ඔක්කොම තරහා වෙන්නේ මොකද?
ඔයා හරියට බල්ලෙක් වගේ කනස්සල්ලෙන් ඉන්නේ, මලපහ කරන්න ඕන නිසා. ඇයි ඔයා එහෙම ඉන්නේ?
- යූල් යමක් දැක ඇති.
- මොකක්ද දැක්කේ?
අම්මේ, ඔයා යූල්ට බුබුලු පිඹින තුවක්කුව දුන්නා.
ඔව්, මම ඒක එයාට දුන්නා. මම එයාට දෙකක් දෙන්න ඇති.
විටමින් ද ඇති නිසා දරුවන්ට හොඳයි.
හරියටම, ඒ කැන්ඩි එක. මම හිතන්නේ නැහැ අපරාධකාරයා ඒක දැම්මා කියලා.
එයින් අදහස් කරන්නේ කුමක් ද?
යූල් තමයි ඇසින් දුටු සාක්ෂිකරු.
කුමක් ද?
[එම්එස් මාර්ට්]
- ඔයා මොකද කරන්නේ? බහින්න!
- ඇයි?
වෙන් වී ඇයව සොයන්න!
- මම වටපිට බලන්නම්!
- මම යූල් ඉන්න තැනට යන්නම්.
ඒක වැඩ කරන්නේ නැත්තේ ඇයි?
ඔයාලා හිතන්නේ ඔයාලා රටේ පොලිසිය කියලද?
අතාරින්න! අතාරින්නෙම නැද්ද?!
මම ඔයාට කීප සැරයක් ආපහු ගෙවනවා කිව්වා!
ඔයා දැන් මාව විහිළු කරනවද?
[මහත]
Seo ඉලක්කය!
[ක්වොන් බෝ යොන්]
හේයි!
Seo ඉලක්කය!
[ලැටෙක්ස් අත්වැසුම්]
[ඇප්රිකොට් ඇටය]
[ඉහළ ප්‍රත්‍යාස්ථතා මේස්]
ඉලක්කය!
ඒ මොකක්ද? එයා දරුවාට ඇඳුම් අන්දන්නේවත් කිරි දෙන්නේවත් නැහැ.
ඔහු පිරිසිදුව හැසිරෙන්නේ ඇයි?
අනේ මන්දා! මම මොනවද කරන්න යන්නේ? අනේ මන්දා.
ඔව්, අර්ධකාලීනද?
- ඔයා මට කඩේ දෙන්නද යන්නේ?
- මොකක්ද?
හැමෝම මාර්ට් එකේ ඉන්න තැනින් එළියට යන්නේ ඇයි? මට මළ සිරුරු තුනක් තියෙනවද?
මම කියන්නේ, මම ගනුදෙනුකරුවන්ට එකින් එක සාප්පු යෑමට ඉඩ දිය යුතුද?
ස්තූතියි, සමහර ගනුදෙනුකරුවන් ආපසු පැමිණියා, මම හිතුවේ දේවල් හොඳ අතට හැරෙනවා කියලා.
මම ඇරෙන්න වෙන කවුරුත් මට කරදර කරන්නේ නැද්ද?
ගනුදෙනුකරුවන් අඩු වූ පමණින්, මම ඔබේ වැටුප අඩු නොකරමි.
ඇයි ඔයා ඔච්චර කලබල වෙලා ඉන්නේ?
හරියටම! මට ඇත්තටම තේරෙන්නේ නැහැ මම ඇයි මෙච්චර මහන්සි වෙන්නේ කියලා.
තවත් කෙනෙක් නැති වුණා. අපිට මුහුදු ආහාර ගනුදෙනුකරුවෙක් නැති වුණා.
මොකක්ද? මාළුවා තාම ආවෙ නැද්ද?
මට එයාව අල්ලගන්න බැරි වුණා.
[ජියම්සොං දේපළ වෙළඳාම්]
යූල් මෙහෙද?!
නෑ, එයා ගෙදර ඉන්න ඕන. මොකක්ද ප්‍රශ්නේ?
ඇය ගෙදර හිටියේ නැහැ.
ඔයා දන්නවද ඇය කොහෙද යන්නේ කියලා?
මම දන්නේ නැහැ. යූල් යමක් කළාද?
කොහෙත්ම නැහැ... ඇය අනතුරේ වෙන්න පුළුවන්.
මොකක්ද? යූල් අනතුරේ වැටෙන්නේ ඇයි?
මම හිතන්නේ ඇය මිනීමැරුම දැකලා ඇති.
- වැරදිකරු දැනගත්තොත්—
- එයා ඔයාට ඒක කිව්වද?!
නැහැ. ඇය එහෙම කළේ නැහැ, නමුත්...
තත්වයන් දෙස බලමින්...
මම ඇයව හොයන්නම්.
ඔයාට ස්තූතියි.
දැන් ඔයාට යන්න පුළුවන්. මම එයාව හොයාගන්නම්.
ඒ කියන්නේ, බය උනාම එයා කොහෙද යන්නේ කියලා ඔයා දන්නවද?
මම තරුණ කාලේ, මමත් අපේ කඩේ හැංගිලා හිටියා.
නැහැ. ඔයාට පේනවා ඇති, මගේ කාර්යාලය මාර්ට් එකට සාපේක්ෂව පොඩියි.
මම ඇයව හොයාගත්තම ඔයාට කතා කරන්නම්.
හරි හරී.
[ජියම්සොං දේපළ වෙළඳාම්]
[පාරිභෝගික තෘප්තියේ දින 365 | MS Mart]
ඔප්පා!
අම්මේ, මම ෆිෂ්ගේ ගෙදර ඉන්නේ.
ඔයා දැන් ගෙදර ඉන්නේ ඇයි?
ඔයා දැන් මෙතන ඉන්න එක තවත් අමුතුයි නේද?
- එහෙමද?
- ඔයා මොකද කරන්නේ?
මට යමක් පරීක්ෂා කර බලන්න ඕනේ.
මගේ මහල් නිවාසයේද?
ඔයා එක්ක කවුරුහරි ඉන්නවද?
මට ඔයා කැමති ද?
ඔයා ගෙදර තනියමද ඉන්නේ?
ඉතින් මම තනියම හිටියොත් මොකද කරන්නේ? ඔයා හැමදේම දන්නවා නේද?
- මොකක්ද?
- ඔයා ඊයේ මෙහෙට ඇවිත් මගේ යතුරු කාඩ් එක හොරකම් කළා.
ඔයා දැක්කා නේද?
ඒක හරි, මම ඒ ඔක්කොම දැක්කා.
ඉලක්කය!
දැන් මොකද කරන්නේ?
යන්න. එළියට යන්න!
ඔයා මගේ මහල් නිවාසයේ මොනවද කරන්නේ?
- යූල්!
- ඇයි ඔයා එයාව මෙහෙ හොයන්නේ, අවජාතකයා?
ඔයා හොඳින්ද? ඔයා හොඳින්ද?
මාළුවා, අවදි වන්න!
එයා මැරිලා නෑ නේද? අපි මොකද කරන්නේ?
ඒක මේ විදියට ඉවර වුණු නිසා,
කරුණාකර පුටුවක් ගන්න.
අහෝ දෙවියනේ!
පුටුවක් ගන්න!
තත්පරයක් ඉන්න.
මාළු.
මාළු. මාළු.
අනේ නෑ! අපි මොකද කරන්නේ?
අවදි වන්න!
ඔහ්, නෑ!
ඔයා හොඳින්ද?
ඇයි ඔයා මට මෙහෙම කරන්නේ?
යූල් කොහෙද?
ඇයි ඔයා එයා ගැන මගෙන් අහන්නේ?
මේක ලී කියොං ආහ්ගේ නේද? ඇයි ඔයා ළඟ ඒක තියෙන්නේ?
ඇත්තම කියන්න. ඔයාද ඒකිව මැරුවෙ?
ඔයා ඒකිව මැරුවද?
ඇය ඒක මට දුන්නා.
කියොං ආ.
ඔයා එළියට ආවේ ඇයි? තාමත් වැඩ කරන්න ඕන නැද්ද?
මොනවා උනත්. මාව අස් කළොත්, මාව අස් කරනවා.
බලන්න ඔයා බොරු කියන හැටි.
ඔයා මේ රස්සාව ගන්න ගොඩක් මහන්සි වුණා.
ඔයාට හරි ද?
අහන්න මොන තරම් මෝඩ දෙයක්ද?
ඔයා හොඳින් ඉන්න විදිහක් නෑ. ඔයා ඇත්තටම බය වෙලා ඇති.
මම දන්නවා හරි ද?
කාන්තාවක් ලෙස ජීවත් වීම ඇත්තටම දුෂ්කරයි.
ඔයායි මමයි දෙන්නම. හරිද උන්නී?
තවමත්, ඔයා අද හරිම ලස්සනයි.
ඔව්, හරි.
දැන් මම හොඳට බලද්දී, මේ ස්ෙවටර් එක තමයි ලස්සන කියලා මට හිතෙනවා.
ඔයා ඒක කොහෙන්ද ගත්තේ? මම හිතන්නේ මම ඒකෙ තවත් ලස්සන වෙයි.
මම ඔයාට කියන්නේ නැහැ.
කරදරේ වැටෙන්න කලින් ආපහු ඇතුලට යන්න.
කමක් නෑ. දැන් යන්න.
නැවත හමුවෙන්නම්.
යන්න.
ඉක්මනට ඇතුලට එන්න.
මම ඇයට හොඳක් දැනෙනු පිණිස සංවාදයක් පවත්වමින් සිටියෙමි.
නමුත් ඇය ඒ රාත්‍රියේ මගේ මිතුරෙකුගේ නිවසේ ටික වේලාවක් නැවතී සිටීමට යාමට පෙර එය මට දුන්නාය.
මම කලින් ටැම්පොන් ගත්තා, මොකද කියොං ආහ් ඒවා එයාට අරන් දෙන්න කියලා මගෙන් ඉල්ලුවා.
ඇය කිව්වා සාප්පු යන්න බයයි කියලා.
මේ අසල්වැසි ප්‍රදේශයේ මගේ එකම මිතුරිය ඇයයි.
ඇය මා කවුදැයි දැන සිටියත්, ඇයට එය ප්‍රශ්නයක් නොවීය.
ඇඳ යට ලාච්චුව අරින්න.
[අයදුම්පත - කන්ග් සියොං යූන් ඔහුගේ ස්ත්‍රී පුරුෂ භාවය පිළිබඳ වාර්තා “පිරිමි” සිට “ගැහැණු” ලෙස වෙනස් කරන ලෙස ඉල්ලා සිටී.]
[ලිංගික සංක්‍රාන්ති ලිංගිකත්වය ඇති බව හඳුනා ගන්නා ලදී.]
[මානසික තත්ව පරීක්ෂණයේ සහ මනෝවිද්‍යාත්මක පරීක්ෂණවල ප්‍රතිඵල මත පදනම්ව, මෙම රෝගියා සංක්‍රාන්ති ලිංගිකයෙකු ලෙස හඳුනා ගැනේ. එබැවින්, ලිංගික හෝමෝන හෝ ලිංගික නැවත පැවරීමේ සැත්කම් සමඟ ප්‍රතිකාර කිරීමට කිසිදු ප්‍රතිවිරෝධතාවක් නොමැත.]
[වර්ධන පරිසර ප්‍රකාශනය]
ඔයා වෙන කෙනෙක්ව කුලියට ගන්නකම් මම කඩේ වැඩ කරගෙන යන්නම්.
ඔයාව සිහිසුන් කරවපු එක ගැන මට ඇත්තටම කණගාටුයි.
මට පිස්සු හැදිලා කඩිමුඩියේ හිටියා.
නැහැ, ඒ නිසා නෙවෙයි.
එහෙනම්, අපි ඔයාව බැඳපු නිසාද?
ඔහ්, මටත් ඇත්තටම ඒකට ගොඩක් කණගාටුයි.
එහෙනම්, මම වැඩ කරගෙන ගියාට කමක් නැද්ද?
ඕ-ඇත්තෙන්ම!
මෑතකදී හොඳම අලෙවිය ලැබී ඇත්තේ මත්ස්‍ය දෙපාර්තමේන්තුවටයි.
ඔයා අයින් උනොත් නරකයි.
සමාවන්න.
මම කවදාවත් කියලා නැහැ මම පිරිමියෙක් කියලා.
- ඇත්ත.
- මම කාන්තා ඇඳුම් ඇඳපු නිසා,
මාව මානසික රෝගියෙක් විදිහට පෙන්නන එක අසාධාරණයි.
ඔයා හරි.
- ඔයා හරි.
- සමාවෙන්න.
ඒත් ඇයි ඔයා ඒ ළමයාව හොයන්නේ?
මම ඇයව කලින් දේපළ වෙළඳාම් කාර්යාලය ඉදිරිපිටදී දුටුවෙමි.
හරි, යූල්!
මට කණගාටුයි.
මට සමාවෙන්න. කරුණාකරලා...
[ඝාතකයාගේ සාප්පු ලැයිස්තුව]
♫ ඔබව සිහි කරමින් ♫
♫ ඔයා මගේ ළඟ ඉන්නකොට මට කවදාවත් නොදැනුනේ ඇයි ♫
♫ ඒ කුරිරු පාවාදීම ♫
යූල් පාවහන් නොමැතිව සිටියේය.
ඇය කොහේ හරි කඩිමුඩියේ දුවනවා වගේ.
ඔබ සැක කරන අය අතර මස් කඩයද?
ඉන්න, මේ "එළවළු" නේද?
ඊයේ රාත්‍රියේ, බුචරි සගයන් සමඟ රාත්‍රී භෝජන සංග්‍රහයට සහභාගී වූයේ නැත.
අපරාධය ඒ නිශ්චිත අවස්ථාවේදී සිදුවීම මට කරදරයක්.
තවත් කරදර ඇති නොකර නිහඬව ජීවත් වෙන්න.
දැන්, මාර්ට් එකේ ඉන්න එකම පිරිමියා මස් කඩේ.
ඇයි ඔයා මෙහෙම කරන්නේ, මාව බය කරන්නද? යන්න දෙන්න.
මම හිතන්නේ "එළවළු" අනතුරේ වෙන්න ඇති.
♫ රාත්‍රිය අඳුරුයි. අන්ධකාරය පැමිණ ඇත ♫
ඒ ඔයා!
♫ සඳ අඳුරුයි. වැස්සෙන් පසු ♫
♫ ඔයා කියපු හැම බොරුවක්ම ♫
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥